پنجمین دوره جشنواره وب ایران در 25 بهمن ماه 1391 به پایان رسید و برندگان در بخش های مختلف معرفی شدند که با مهربانی و هم دلی شما فرمانداری نوشهر با افتخار توانست از نظر کاربران و انتخاب مردمی به عنوان بهترین سایت بخش سازمان های دولتی را بدست آورد.

کسب این موفقیت بزرگ را به کاربران، پرسنل و همراهان همیشگی فرمانداری نوشهر تبریک عرض می کنیم و امیدواریم در ادامه راه با قدمهایی استوارتر و دل‌هایی محکم‌تر بتوانیم خدمات بهتر و متنوع تری را برای جلب رضایت حداکثری شما کاربران عزیز و تکرار این موفقیت به شما سروران گرامی ارائه دهیم.

در این دوره از جشنواره وب ایران بیش از ۶۰۵۲ وب سایت  در 54 بخش با یکدیگر به رقابت پرداختند که سایت های برتر توسط ۱۴۰ داور انتخاب شدند. داوران جشنواره وب ایران هر ساله از میان فعالین حوزه وب از جمله وبلاگ نویسان حوزه فناوری اطلاعات و خبرنگاران، مدیران سایت های بزرگ، مدیران شرکت های طرحی وب، مدیران شرکت های بزرگ فناوری اطلاعات، طراحان معروف و به نام در وب فارسی و ساتید دانشگاهی در رشته های مرتبط انتخاب میشوند که بر اساس ملاکهای داوری از پیش تعیین شده داوری را انجام میدهند.
درهمین حال سایت های شرکت کننده در جشنواره می توانند علاوه بر بخش داوری که سایت برتر توسط آرای داوران جشنواره انتخاب و معرفی می شود. در بخش رای مردمی نیز شرکت کنند. جشنواره وب ایران در هر گروه 2 سایت برتر دارد که یکی به انتخاب هیات داوران و دیگری توسط آرای مردم انتخاب می شود.


این وب سایت ها در دو گروه انتخاب مردمی و هیات داوران و با ملاک های محتوا (Content) ساختار و مسیر (Navigation) طراحی دیداری (Visual Design) کارکرد(Performance) تعامل (Interactivity) تجربه کلی (Overall Experience) مورد ارزیابی قرار گرفته اند.


اختتامیه پنجمین جشنواره وب ایران 25 بهمن ماه 1391 در سالن همایش های مرکز مطالعات و بهره وروی منابع انسالی (IPHRD) با حضور بیش از ۳۰۰ نفر از مدیران وب سایت برتر فارسی٬ مدیران سایت های کاندیدا و داوران برتر و معرفی وب سایت های برتر به کار خود خاتمه داد.


